保羅復活喇
今日天氣回暖，真係令人覺得好舒服啊
如果日日都可以咁好𠻹，噉就太好喇
嘿，今日天氣好好啊
佢天咁好，連人嘅心情都靚過平時㗎
你真係冇同情心啊
做咩話我冇同情心喎？
因為係保羅
佢今朝…
今朝過咗身
保羅？
你嗰隻狗？
原來係噉
保留佢
佢喺我好細個嗰陣
就係BB嗰陣已經陪住我
佢仲係我嘅好朋友同我一齊長大
陪我一齊玩
一齊瞓覺
仲記得有一次
喺呢度附近
有一隻出咗名好惡嘅
大狗追住我同其他小朋友
你夠喇
保羅
多謝你啊，保羅，好彩有你咋
保羅明明好強壯，但係突然間病咗
因為我冇好好照顧佢，佢至會噉啊
呢件事根本唔關你事㗎
都係因為我唔好啊
我話過會成晚陪住佢，一直留喺佢身邊
但係偏偏我瞓着咗啊，就喺嗰陣時…
保羅咋
你唔好喊啦
好啦，就等我嚟令保羅復活啦
真係𠸏？
梗係真喇，我應承你，靜香
令佢復活根本就冇可能啊
靠晒你喇
多啦A夢一定有辦法可以做到㗎
查下
令動物復活我做唔到㗎
你次次都係下排輕輕應承人𠸏
生命係冇可能變魔術噉話復活就復活㗎
就算用咩方法都唔得啊
我啲法寶，雖然好犀利啊
但係有啲嘢冇可能做得到㗎
唔好噉啦，多啦A夢，當我求下你吖
正一好可憐㗎
我唔可以睇住佢噉㗎，你幫下佢啦
過咗身嘅動物仲點可能復活喎？
生老病死係自然界嘅規律
就算科技幾先進都改變唔到㗎
就算點求你都唔得，話咗唔得就唔得啦
你快啲同佢講清楚啊，真係唔得啊
梗係唔得啦
靜香聽到一定會好失望㗎
佢仲喺度等緊我幫佢
係噉，求晒你喇，大雄
你一定唔要幫我令保羅復活啊
噉樣我好難開口拒絕㗎喎
唔制啊
你唔好噉啦
保魯而家已經上咗天堂喇，靜香
佢一定會復活㗎
保羅已經離開咗，唔會復活㗎
但係大雄之前應承過我
佢一定會令保羅復活
佢話多啦A夢一定有辦法幫到保羅
冇事㗎，保羅一定會復活
而家噉樣叫我點樣開口同佢講喎？
仲要話佢知冇辦法
係噉我都匿埋先好啲啊，匿喺自己屋企
噉就絕對唔會撞到靜香囖，過多一陣
佢就自然會放棄㗎喇，靜香啊，嚟吖
靜香
唔得，我而家要過去揾大雄
靜香啊
保羅
返去點同多啦A夢講好呢？
大雄
大雄啊，究竟得唔得啊？
可唔可以快啲啊？
求下你啊
點算好啊？
做咩啊，大雄？
你究竟想去邊啊？
多啦A夢，點算好啊？
靜香過咗嚟揾我啊
嘿，呢一樽係咪可以令保魯復活㗎？
梗係唔係啦
呢隻藥只不過係幫動物醫病㗎咋
保魯而家都唔係有病
佢係已經唔喺度喇
所以咪要喺佢未離開之前畀佢食囖，吓？
我哋要坐時光機返去畀佢食呢樽嘢啊
噉樣保魯就會復活？
之不過
呢隻藥都未必一定醫得到保魯個病㗎噃
唔係𠻺嗎？
不過，咩機會都要試啊，噉就啱喇
大雄
爬牆入去
一樣，多啦A夢，快啲啦
我哋要返返去尋晚大概12點嗰陣啊
忍者多啦A夢
已經過咗12點㗎喇，保魯唔會有事㗎
你瞓先啦
唔制，保魯明明好辛苦
點啊？你係咪好辛苦啊？
對唔住啊，保魯，我知你咁辛苦
但係都幫唔到你，好對唔住
對唔住
保羅，你仲記唔記得
有一次我感冒發高燒，一直唔退燒
喺嗰陣時
你成晚都喺我身邊冇行開
噉所以今次輪到我陪你
等你唔使咁辛苦
如果你今晚唔好
我就繼續留喺度陪住你振作啲啊，保魯
求下你，一定要好返啊
靜香啊
保魯佢…爸爸
點算好啊？
靜香仲未瞓啊
佢喺波魯身邊點喂藥畀佢啊？
做咩啊？
我都冇叫你啊
啱啱你拍我膊頭𠺝
係警察
你哋兩個喺人哋嘅屋企門口做乜嘢啊？
我哋兩個唔係壞人嚟㗎
只係普通嘅小學生
既然你哋係小學生
就唔應該咁夜仲出街玩啦，噉樣𠸏？
其實我哋咁夜出嚟係有苦衷㗎
唔好講咁多啦，緊要返差館
嚟啦，快啲行
好啊
我哋做完正經嘢就會放返你落嚟㗎喇
保魯
見啦，保魯都叫你快啲休息
唔使再陪佢囖
但係…
我諗你唔去瞓覺
保魯都冇可能會瞓得到㗎
保魯
嚟啦
如果你好好瞓返覺，保魯應該會好返
保魯
快啲瞓啦
嚟啦，快啲返入房啦
好喇，係機會喇
快啲食咗粒藥啦
嚟啦，食啦
佢做乜嘢啊？
你呢一陣明明係醫好佢藥嚟㗎
點解保羅佢一食就會即刻噉樣𠸏？
哎吔，佢只係瞓咗咋
哎吔，原來係瞓咗？
啲藥有效嘅話，佢聽朝就會精神返㗎喇
如果冇效呢？
多啦A夢，呢樣我都冇辦法㗎
就好似我頭先講
幾好嘅藥都有可能起唔到作用𠺢嘛
你唔好再講埋啲唔吉利嘅嘢啦
哎吔，點都好啦
唯有睇下保羅嘅意志啦，你話意志？
即係要睇下佢仲有冇生存意志啊
保羅
我知你其實係好想繼續陪住靜香㗎
噉所以你一定要好返啊
佢瞓咗聽唔到你講咩㗎，未必聽唔到㗎
保羅，你一定要支持住啊，知唔知啊？
保羅
可以做嘅我哋都做晒喇
跟住就睇下佢聽日會變成點樣喇，保羅
你要生存啊，你一定要噉嘅力量㗎
保羅
哎吔
唔知保魯而家點呢？
唔知道呢
大雄
係靜香啊，你去咗邊啊？
我喺度等咗你好耐喇
唔通保魯仲未返生？
你喺度講咩啊？
你應承過我話會令佢復活㗎，快啲嚟啦
你要救佢啊
大雄，你之前應承過我㗎
你一定要救返保魯啊
昨晚啲藥有冇效啊？
唔知啊，而家唯有祈禱啦
保羅，大雄嚟咗喇
真係好喇，保羅復活喇
真係太好喇，多啦A夢
原來嗰隻藥真係有效，唔淨止係呢樣𠸏
係靜香嘅心意打動咗保羅先啱啊
保羅得到靜香嘅支持先可以重新振作
繼續生存落去啊，你睇到啦
唔好噉啦，好痕啊，保羅
噉又係喎
好多謝你啊，大雄
其實我咩都冇做過
你真係可以令寶物復活
我都唔知點多謝你
唔好噉講，只要靜香你笑返
我就開心㗎喇
今日果然係大雄嘅日子啊
真係太好日子喇
而家我想飛上天慶祝啊
我都係啊
但係我就唔想繼續喺個天度飛喇